Apapun yang kamu lakukan padaku..
Setelah itu, kamu
bahkan tidak boleh
berani berdiri di
sini, di hadapanku.
Jadi jangan katakan apa pun.
Oke?
Sejak kecil hingga saat ini
Saya menganggap Anda
sebagai kekuatan terbesar saya.
Tapi hari ini kamu membuatku sangat lemah.
Kamu mengambil semuanya dariku.
Untuk ini, aku tidak akan
pernah memaafkanmu.
Anda menghancurkan
kepercayaan saya, impian saya
dan menghancurkan
persahabatan kami, Parineet!
Neeti, kumohon!  Jangan
panggil aku Parineet
berulang kali dan buat aku
merasa seperti orang luar.
Ini adalah permainan takdir.
Ini adalah sesuatu yang
membuat kami bertiga
terjebak meskipun kami
tidak menginginkannya.
Anda akan tahu segalanya.
Dengarkan aku sekali saja!
Tinggal jauh dari saya!
- Pari..
Saya tidak ingin mendengarkan Anda
Aku juga tidak ingin melihatmu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu hanyalah Parineet bagiku.
Istri suamiku
yang lain, Parineet.
Untuk selanjutnya, kami
hanya berbagi satu hubungan
yang antar rival..
Katakan.  Beritahu semua orang!
Dengan cara apa aku menyakitimu?
Mengapa kamu
mengambil suamiku dariku?
Hari ini karenamu, aku
tidak bisa menghadapi nenek.
Dia berkali-kali
menyuruhku untuk menjauh
darimu dan menjauhkan
Sanju darimu.
Dia terus memberitahuku
untuk tidak mempercayaimu.
Tapi aku tidak mendengarkannya.
Saya tidak pernah menganggapnya serius.
Sebenarnya saya
menganggapnya musuh saya.
Tapi kamu adalah musuhku.
Kamu tinggal bersamaku
dan mengkhianatiku, Parineet!
Pengkhianat!
Maaf, tapi dengarkan aku sekali.
Dengarkan kebenarannya.
Aku bilang, jangan minta maaf!
Jangan meminta maaf sebagai
penebus dosa Anda.  Mengerti?
Dan dia bukan satu-satunya
yang bertanggung jawab
atas dosa ini, kalian semua
juga bertanggung jawab!
Kalian semua telah mengkhianatiku!
Seluruh keluarga menipu saya!
Apa yang kamu pikirkan saat
menyembunyikan rahasia sebesar itu?
Bahwa mereka adalah pasangan suami istri?
Kalian semua sangat licik.
Atau haruskah aku
katakan, sangat egois..
Demi putra dan
pewaris keluargamu
kalian semua
bersujud begitu rendah..
Kamu tahu apa?
Ini adalah kesalahan saya.
Saya bodoh.
Saya dulu menganggap diri saya beruntung.
Saya mempunyai keluarga yang baik.
Siapa yang begitu mencintai
menantu perempuannya?  Benar?
Atas perintahku, kamu
membiarkan temanku tinggal di sini.
Tetapi saya tidak tahu
bahwa orang-orang ini
tidak mengizinkan
teman saya tinggal di sini
tapi mereka membiarkan menantu
perempuannya tinggal di sini.
Mereka telah membuat
sainganku tetap di sini..
Sainganku..
Neeti, tolong kendalikan dirimu..
Jangan sentuh saya!
Nyonya, Anda dianggap
sangat mulia bagi keluarga ini.
Saya tidak bisa memberi
mereka ahli waris. Anda
sedang mengandung anak
saya dan sangat membantu saya.
Semua orang akan
menganggap Parineet itu hebat.
Dia membuat pengorbanan
besar untuk Neeti.
Tapi kenyataannya
kamu tidak melakukannya
untukku atau untuk keluarga ini
kamu melakukannya untuk dirimu sendiri.
Sehingga mereka
tidak menghargai saya
dan mereka harus
lebih peduli pada Anda.
Dan karena anak itu, Sanju akan
menjagamu dan
melupakanku.  Benar?
Mengapa kamu melakukan ini, Parineet?
Beri tahu saya.
Orang-orang biasa
menyebut persahabatan
kami sebagai contoh di Barnala.
Dan dengan dalih persahabatan
itu kamu mengkhianatiku.
Kamu tahu apa?  Aku
tidak ingin kamu menghadapi
masalah jadi aku
biasa menghadapinya.
Inikah caramu membalas budiku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Neeti.. Ini tidak benar.
Anda memiliki kesalahpahaman.
Tuhan tahu bahwa saya
tidak melakukan apa pun
yang Anda katakan atau
apa yang Anda asumsikan.
Kebahagiaanmu
paling berarti bagiku.
Sanju dan pernikahanku palsu.
Kami tidak pernah
hidup seperti pasangan.
Sebenarnya dia tidak
mencintaiku, dia hanya mencintaimu
kamu tahu apa..
- Hentikan!
Berhenti berbohong padaku.
Berhentilah menipuku dengan air
mata palsu dan kekhawatiran dangkalmu.
Kamu sangat tidak tahu malu, Parineet!
Anda adalah wanita
lain dalam hidup saya!
Neeti, kumohon..
Tidak ada kata lain
yang menentang Parineet.
Oh..
Anda begitu cepat
mendukung istri Anda yang lain
dan membelanya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Aku memanggilnya wanita
lain pasti menyakitimu.
Saya memanggilnya rekan istri.
Di samping itu..
Jika kamu tidak membela istrimu
kita tidak akan tahu seberapa
besar kalian saling mencintai.
Sanju hanya mencintaimu, Neeti.
Cinta macam apa ini?
Kalian berdua mengaku mencintaiku
tapi kalian telah
menikamku dari belakang!
Kalian berdua
berpura-pura peduli padaku.
Tapi kenyataannya adalah sesuatu yang lain.
Saya ditipu tidak
hanya oleh rekan istri
tetapi juga oleh
mertuaku dan suamiku!
Untuk apapun yang
kalian lakukan padaku..
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
karenanya!  Tidak pernah!
Hentikan, Neeti.
Banyak yang terjadi..
- Tidak sama sekali, Bibi.
Banyak hal yang akan terjadi sekarang.
Neeti!
Neeti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar dari rumah ini!
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi!
Neeti!
Neeti!  Tunggu..
Saya siap melakukan
apa pun yang Anda suruh.
Anda ingin saya keluar dari sini dan tidak
pernah menunjukkan wajah saya kepada Anda.
Saya akan melakukannya.  Tapi
tolong dengarkan aku sekali saja.
Tolong dengarkan aku sekali saja.
Masalahnya adalah..
- Parineet, tunggu.
Biarkan aku memberitahunya.
- TIDAK.
Ini antara aku dan temanku.
Tolong jangan ikut campur.
- Kaulah yang ikut campur.
Ini adalah satu-satunya
hubungan yang kami bagi.
Saya pikir kita adalah teman
tapi sekarang kamu adalah
rekan istriku, Parineet.
Sudahlah.
Saya telah menjunjung
tinggi hubungan ini di masa lalu
dan akan melakukannya
di masa depan juga.
Neeti, apakah kamu tahu apa
yang kamu katakan karena marah?
Dengarkan aku sekali saja.
Semua ini tidak benar.
Anda mengatakan
semua ini karena marah.
Kami berteman dan akan
tetap begitu selamanya..
Kami tidak akan berteman!  Tidak pernah!
Kesalahpahamanku sebagai temanmu
telah dibersihkan hari ini.
Hari ini aku akan membuktikannya padamu..
Apakah Anda melihat api suci ini?
Mereka mengatakan itu
adalah unsur yang paling murni.
Hari ini, di
hadapan api suci ini
Aku memutuskan semua hubungan
denganmu selamanya, Parineet!
Neeti.. Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang akan
menyebut kita teman setelah ini.
Selanjutnya Anda pergi sesuai keinginan Anda
dan aku pergi ke milikku.
Kami hanya akan berbagi satu hubungan.
Itu dari rekan istri.
Aku akan membuat janji
lain di hadapan api suci ini.
Saya akan menjunjung tinggi
hubungan sebagai rekan istri
dengan dedikasi belaka.
Neeti, kumohon..
Anda tidak dapat mengambil
keputusan ini tanpa mendengarkan kami.
Aku telah berbuat salah
padamu, Parineet belum.
Semua ini terjadi karena
aku, bukan karena Parineet.
Wow!
Tidak tega melihat
istrimu yang lain kesakitan?
Dan itulah mengapa Anda
mendukungnya, bukan?
Anda menyalahkan diri sendiri!
Anda menganggap diri Anda
bertanggung jawab atas kesalahannya!
Luar biasa, Sanju!
Anda sangat mendukungnya.
Tapi Anda tidak akan mendukung saya?
Saya bisa melihat dengan jelas
siapa yang kamu cintai dan seberapa besar.
Neeti, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Aku hendak.. Neeti!
Tunggu!
Apa yang kamu inginkan?  Biarkan
dia mendapatkan momen damai.
Anda melakukan ini, bukan?
Anda memberi tahu Neeti
tentang Rajeev dan Pari, kan?
Apakah kamu bahagia sekarang karena
kamu telah menghancurkan keluarga kita?
Ini juga rumah dan keluargamu.
Mengapa Anda melakukan ini?
Neeti.. Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu
meninggalkan rumah.  Kamu gila?
Lepaskan saya.
Aduh!
Pari!
Dibandingkan
dengan rasa sakit yang
kau timbulkan padaku,
ini bukan apa-apa.
Luka ini cepat atau
lambat akan sembuh.
Tapi luka yang kau buat padaku
tidak akan pernah sembuh.
Neeti.. Tunggu, jangan pergi.  Dengarkan aku.
- Berangkat!
Itu tidak benar.
- Berangkat!  Saya tidak ingin alasan.
Neeti..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun!
Hari ini, saya mengutuk keluarga ini.
Keluarga ini tidak akan
pernah melihat kebahagiaan lagi!
Persis seperti kamu telah
menipu dan menyakitiku
kebahagiaan akan selalu menghindarimu.
Kalian semua akan hancur!
Terutama kamu, Parineet.
Aku harus bicara dengan Pari.
Saya ingin menanyainya
secara terbuka
mengapa dia menghancurkan
pernikahan saya.
Neeti..
Neeti!
Neeti, kamu tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Neeti, tunggu!
Kamu tidak akan mengatakan apa-apa, Neeti.
Saya akan mengungkap
kebenaran dari Pari hari ini.
Pari.
Neeti..
- Pari!
Dia pasti ada di luar.  Aku akan..
- Neeti!
Diamlah, kamu tidak
akan melakukan apa pun.
Ikut saja denganku.
Ayo pergi.
- Tapi Kakek!  - Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bukan urusanmu.
Aku akan pergi memeriksa apakah dia baik-baik saja.
Hei, biarkan dia.
Tidak apa-apa, dia akan baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar saudaranya?
Apakah sepertinya
dia baik-baik saja?
Dia muntah-muntah, Monty!
- Hei, Babli..
Dia muntah, itu belum
tentu berarti dia sakit.
Terkadang muntah justru
membuat Anda merasa lebih baik.
Bukan itu yang saya dengar.
Itu karena kamu
belum pernah mabuk.
Ganja di tubuhnya
baru saja keluar.
Oh..
- Dia baik-baik saja sekarang.
Anda seharusnya mengatakan itu sebelumnya,
kepala periuk yang berpengalaman.
Hai!  Siapa yang kamu
panggil 'kepala periuk'?
Saya bukan orang yang bodoh,
saya hanya mengetahuinya.
Pengetahuan hanya datang
melalui pengalaman, bukan?
Anda..
Bagaimana kabar Pari?
Lupakan dia, Saudaraku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabar Pari?  Dimana dia?
Ya Tuhan!
Ganja sepertinya mulai habis.
Kakak baik-baik saja, dia ada di
kamarnya sedang merias wajahnya.
Pergi minta dia bersiap-siap dengan cepat.
Dia harus membawa
Neeti ke mimbar.
Sudah waktunya untuk
pernikahan.  Ayo cepat.
Saudaraku, ada banyak
waktu untuk pernikahan.
Hampir dua setengah jam.
Istirahatlah sampai saat itu.
Dua setengah jam?
- Ya, santai saja.  - Oke.
Bagaimanapun, terima kasih banyak kawan
karena telah merawatku.
Saya hanya punya satu permintaan.
Apapun yang baru saja terjadi..
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal itu.
Terutama bukan Neeti dan Pari
karena jika
Pari mengetahuinya, dia
akan memberi tahu Neeti dan
jika Neeti mengetahuinya,
aku sudah mendapatkannya.
Jadi, tolong..
Tidak apa-apa, tetapi apakah Anda
benar-benar tidak ingat apa pun?
Ingat apa?  - Dengan baik..
Apakah Anda tidak
ingat hal-hal yang
Anda lakukan ketika
Anda sedang mabuk?
Oh tidak!
Apakah saya melakukan
tarian ular atau tarian handuk?
Tidak, kamu tidak melakukan semua itu.
Jangan khawatir.
Terima kasih Tuhan.  - Ya..
Kamu sedang beristirahat di kamarmu.
Semuanya baik baik saja.
- Syukurlah, aku tidak melakukannya.
Kalau tidak, bibi akan marah padaku.
- Ya.
Bagaimanapun, aku harus pergi sekarang.
- Oke.  - Ya.
Dia benar-benar tidak ingat.
Apa masalahmu, Monty!
- Masalahku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu adalah masalahku dan aku
sudah menyelesaikan masalahku.
Oke?
Beraninya kamu menyebutku masalah?
Biarkan aku menghadapinya!
Tolong, Kakek!
Aku ingin bicara dengan Pari.  Izinkan
saya berbicara dengannya sekali saja.
Tentu saja tidak.
Anda tidak akan kemana-mana.
Nenek!
- Kamu tidak akan kemana-mana.
Tolong biarkan aku pergi.  Saya akan bertanya padanya apa yang sebenarnya.
- Tidak mungkin.
Anda tidak akan kemana-mana!
Apa yang akan kamu tanyakan padanya?
Apa yang akan dia jawab padamu?
Angkat bicara!
Maukah kamu bertanya
padanya kapan mereka menikah?
Kenapa dan bagaimana?
Berapa banyak tamu yang mereka punya?
Akankah dia menjawab dengan
jujur ​​apa pun yang Anda tanyakan?
Hal-hal ini tidak penting lagi.
Yang lebih penting
bukan hanya Pari saja
tapi seluruh keluarga
telah menipumu.
Mereka membuatmu tidak tahu apa-apa.
Mereka berbohong kepada
Anda dan itu lebih penting.
Juga
Pari telah memihak semua
orang dengan sangat licik.
Jadi, sekarang,
meskipun Anda bertanya
padanya apakah dia
menikah dengan Sanju
dan jika dia menjawab, ya
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bisa memberikannya secara tertulis
tidak ada seorang pun di keluarga
yang akan mendukung Anda.
Dapatkan ini dengan jelas.
Apa lagi yang harus kulakukan, Kakek?
Baiklah sayangku
tidak ada yang bisa diselesaikan
ketika Anda sedang marah.
Lihat.
Mendengarkan.  Jika Anda
bertindak dalam kemarahan,
Anda kehilangan kesempatan
yang ada di hadapan Anda.
Kamu sangat polos.
Anda mengutarakan pikiran Anda.
Itu sebabnya, orang-orang
memanfaatkan Anda.
Tapi sayang, kamu harus
menghentikan hal-hal ini lagi.
Anda harus pergi ke
medan perang sekarang!
Anda harus menyerang
Pari dengan gayanya sendiri.
Anda harus mengalahkannya dalam
permainannya
sendiri.  Anda mengerti?
Tidak, Kakek.
Saya tidak ingin melakukannya.
Apapun yang Pari lakukan padaku, aku tidak
akan pernah bisa melakukannya padanya.
Mendengarkan.
Dengar, sayang.
Kamu mencintai Sanju, bukan?
Anda menikah dengannya, bukan?
Jadi, demi hak
Anda sebagai istri
untuk menyelamatkan
hubungan Anda
kamu harus bertarung.
Tidak peduli apa
yang terjadi atau
kesulitan apa pun
yang harus Anda hadapi
kamu tidak akan mundur.
Karena jika Anda
tidak memperjuangkan
hak Anda hari ini
semuanya akan hilang
ke Pari kalau begitu.
Rumah Anda
suami Anda
sebenarnya, anakmu yang akan dilahirkan!
Semuanya akan menjadi milik Pari.
Anda ingin itu terjadi?
Apakah kamu?
Lalu, dengarkan.
Perhatikan kata-kataku.
Hadapi Pari dengan gayanya sendiri.
Lihat.
Anda harus merebut semua
yang dia rampas dari Anda!
Saya dengan Anda.
Aku bersamamu dalam semua ini, sayang!
Kami berdua bersama-sama
akan mengirimnya keluar rumah!
Saya harap Anda akan mengingat ini.